We begin with the file system consistency check with udffsck tool.
Začneme ověřením bezchybnosti vloženého média nástrojem udffsck.
As you can see, the tool didn't discovered any errors.
Jak je vidět, nástroj neodhalil žádné poruchy.
Now we insert the medium to MS Windows 7.
Nyní vložíme médium do MS Windows 7.
We try to copy some data to the medium.
Pokusíme se nakopírovat data na médium.
We interrupt the copying during the process by physically removing the medium.
Záměrně přerušíme kopírování fyzickým odebráním média, čímž vytvoříme poruchu.
The medium is now broken and it's impossible to store any other data.
Nyní je médium poškozeno a není možné na něj nahrávat žádná další data.
In OS Linux we use udffsck tool to check the medium for errors.
Vrátíme se zpět do OS Linux a médium zkontrolujeme nástrojem udffsck
As you can see on the red lines, there are plenty of errors.
Jak je vidět na červených řádcích, byla nalezena celá řada chyb.
We will try to fix them.
Nyní je zkusíme opravit.
We check the medium again with the tool, and as we see, the green lines indicate, what corrections were made.
Nástroj znovu prošel médium a zelené řádky popisují provedené opravy.
Just for verification, we run the tool once again to ensure that it was fixed.
Pro kontrolu byl nástroj po opravě spuštěn a nenalezl žádné chyby.
We can verify the success from MS Windows 7 by copying some data to the medium.
Ověříme úspěch opravy nahráním dat z MS Windows 7 na médium.
Data was successfully stored. The repair was successful.
Data se podařilo nahrát, oprava byla úspěšná.
If we now check the medium by the udffsck tool again, we can see that a new file was correctly added to the file tree.
Pokud nyní zkontrolujeme médium, je vidět, že se nový soubor korektně zařadil do adresářové struktury.
Thank you for your attention.
Děkuji za pozornost.